## Mod结构
---
Inner Core 的 mod 是一个目录，其中包含一个构建文件 build.config，以及几个附加文件，例如描述文件和标准配置文件。后者将自动创建。

如果你不想深入 Mod 构建的细节，你可以使用[这里](https://wiki.mineprogramming.org/index.php/InnerCore/%D0%A1%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D1%88%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD_%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%BE%D0%B2 "InnerCore/Стандартный шаблон модов")描述的标准 Mod 模板。
## 配置和描述
---
配置文件 - config.json - 以 JSON 格式设置，并自动生成或更正。总会有一个 enabled 值来启用/禁用整个 mod。此文件的内容将在 Mod 菜单中渲染，该菜单可以通过 Inner Core 菜单访问。此文件的工作完全通过代码完成。

信息文件 - mod.info - 以 JSON 格式设置，可能不存在，但是在 Inner Core 菜单中将没有关于 Mod 的信息，Mod 名称将按目录名称，依此类推。

文件格式 mod.info：
```json
{
    "name":"时尚的名字",
    "author":"Mod 的作者",
    "version":"任何格式的时尚版本",
    "description":"时尚简介"
}
```
此外，mod 目录可以包含一个 mod_icon.png 文件，该文件将成为 Inner Core 菜单中的 mod 图标。只有格式很重要 - png - 大小可以是任何大小。
## 主要参数
---
构建文件以 JSON 格式指定，并包含多个部分，用于描述 mod 的各种设置和元素。 第一部分 - defaultConfig - 是强制性的，描述了构建 Mod 的基本参数。有了它，构建文件的内容将如下所示（标有 # 符号的注释不应出现）：

```json
{
    "defaultConfig": {
        "api":"CoreEngine", #API, которое будет использовано для всех выполняемых файлов по-умолчанию, варианты API будут перечислены далее
        "buildType":"develop", #Этот параметр при разработке должен быть develop, далее он будет изменяться с помощью Inner Core
        "libraryDir":"lib/", #Необязательный параметр, который задает стандартную директорию, откуда будут загружаться библиотеки.
    }
}
```
API 指定了 mod 可执行文件可以使用的绝大多数方法。但是，有一组基本方法可用于特定类型的可执行文件。API 类型：
- CoreEngine - 用于 Mod 开发的主要和最大的 API。基本上，您将需要使用它，其余选项更多地取决于情况，在大多数情况下不是必需的。
- AdaptedScript - 实现基本功能，但没有大大简化开发的各种实现，例如 Tile Entity。
## 可执行文件
---
可执行文件包含为所需的 JavaScript API 编写的 Mod 源代码，该 API 将根据其类型在不同时间执行。它们也可以从单独的目录构建，并从 Inner Core 菜单编译成字节码，以提高速度和更好的调试（mod 的发布版本）。

可执行文件在 compile 部分（一个数组）中描述。您可以根据需要设置任意数量的 Cookie：
```json
{
    "defaultConfig": {
        ...
    },
    ...
    "compile": [
        {
            "path":"Локальный путь к файлу, к примеру main.js, source/logger.js",
            "sourceType":"Тип исполняемого файла, они будут перечислены далее",
            "sourceName":"Имя, необязательный параметр, будет использовано при выводе ошибок",
            "api":"Тип API, если вы хотите выбрать не тот тип, который вы указали в defaultConfig конкретно для этого файла, иначе этот параметр не нужен"
        },
        ...
    ]
}
```
可执行文件的类型：

1. mod - 此文件类型包含 mod 的主要源代码，并指定其内容。
2. launcher - 只应存在一个此类文件。它会在某个时刻运行 Mod（例如，如果一个 Mod 使用另一个 Mod 的 API，它应该只在加载后运行，等等）。如果 launch 不需要其他条件，则它只需要包含 Launch（） 命令;
3. library - 库。可以使用仅适用于此文件类型的特殊方法来注册新的 API 模块，如果 Mod 导入此库，则这些 API 模块将被 Mod 使用。如果此类文件位于 libraryDir 参数中指定的目录中，则无需描述此类文件。
4. 预加载器 - 一种单独的特定文件类型，将在加载 MCPE 之前执行，然后加载资源，并且需要创建和修改资源。在编写本文档时，它使用尚未很好地实现的单独 API 类型。
5. custom - 仅使用特殊方法 runCustomSource（） 执行，该方法从其他可执行文件类型调用。可以接受参数。

有关每种文件类型及其特殊方法和值的更多详细信息将在[单独的章节](https://wiki.mineprogramming.org/index.php/InnerCore/%D0%91%D0%B0%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B5_%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%BE%D0%B4%D1%8B_%D0%B8_%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D1%8F%D0%B5%D0%BC%D1%8B%D1%85_%D1%84%D0%B0%D0%B9%D0%BB%D0%BE%D0%B2 "InnerCore/Базовые методы и переменные исполняемых файлов")中解释。
## 构建可执行文件
---
可执行文件可以配置为从单独的目录构建。构建版本是从构建文件中描述的许多文件派生而来的。此方法允许您将代码拆分为多个部分并将它们组合在一起，而不是编写一个巨大的文件。这不仅提供了可读性，还允许您以更优化的方式编译 Mod 并在生产中调试它们。

构建目录在 buildDirs 部分中指定，该部分是一个数组：
```json
{
    "defaultConfig": {
        ...
    },
    ...
    "buildDirs": [
        {
            "dir":"dir/to/build/", #Директория, из которой будет выполняться построение, должна заканчиваться символом /
            "targetSource":"dir/to/source/file", #Файл, в который будет выполняться построение. ВАЖНО: содержимое файла будет полностью перезаписываться при каждом построении, так что не стоит там что либо писать.
        },
        ...
    ]
}
```
build 目录的指定方式如下：

- 它应包含要合并到可执行文件中的代码文件。它们可以位于子目录中，并且可以具有任何名称。
- 它应该包含一个构建文件 .includes，它包含按所需顺序参与构建的文件的所有本地路径，它还可以包含注释（// 或 \#）和空行

示例 .includes 内容：
```
// Предположим, что .includes находится в директории dev/ в моде<br class="mw_emptyline_first"><br class="mw_emptyline_first">// Этот файл должен находиться на пути dev/header.js
header.js<br class="mw_emptyline_first"><br class="mw_emptyline_first">// Эти файлы соответсвенно должны находиться в dev/source/
source/blocks.js
source/items.js
```
请务必了解这些文件都必须是一段完整的代码，因为它们每个文件都是单独编译的。也就是说，您不能在一个文件中开始一个块，然后在下一个文件中完成。
## 资源
---
Mod 资源分为两组 - 界面纹理 （GUI） 和其他（方块、物品、模型纹理等）。资源类型将在[单独的章节](https://wiki.mineprogramming.org/index.php/InnerCore/%D0%A0%D0%B5%D1%81%D1%83%D1%80%D1%81%D1%8B "InnerCore/Ресурсы")中描述。

资源目录在 resources 部分进行了描述，您可以根据需要设置任意数量的目录：
```json
{
    "defaultConfig": {
        ...
    },
    ...
    "resources": [
        {
            "path":"resource/dir/", #Директория ресурсов, должна заканчиваться символом /
            "resourceType":"resource|gui", #Тип подгрузки ресурсов: resource - внутриигровые ресурсы, gui - текстуры интерфейса
        },
        ...
    ]
}
```
有关资源及其使用的详细信息将单独介绍。


